> Kentta: MudName
>         Sillma
> Kentta: Alkoholin määrä viikossa
>         Vaihtelee
> Kentta: Rahankäyttö
>         En lainkaan
> Kentta: Elämä selvinpäin
>         Pelaan mudia
> Kentta: KOMMENTTI
Kaikkihan alko siitä että4 oli kaunis kesäinen ilma, 22.5.200? ja agents oli
esiintymassa tuusniemen hojohojossa. Kamun kanssa paatettiin lähtee kahtoon
kun se on innokas(!?!) agentsin kuuntelija ja lipun hinta ei päätä
huimannut, rahat oli aika finaalissa joten mukaan tuli ostettua 4
puolenlitran pulloo jotain epämääräistä(golden cap?) siiderii. noo
aloteltiin siinä mun kämpillö parilla siideri pullolla ja illan odotukset
oli et tulis suht selvinpäin olemaan, kun oli parina viime perjantaina ollu
kavereiden kannettavana. lähettiimpä siitä sit talsimaan hojohojoo kohti
henkan(se kaveri)kanssa kunnes se sai hyvän idean et poiketaan villen(aka
ville vallaton) luona, noo mentiimpä sinne, haettiin ville messiin ja
jatkettiin turinatuokion jälkeen matkaa, ja saavuttiin nuorisotalon pihaan.
no siellä marko kurautti pihaan deeäxällänsä ja huomasin sen takapenkillä
auringossa lämmennyttä finlandiaa about desin pari josta heti vesikielellä
kysäisin että paljonkos marko velottaisi kyseisestä satsista, no lopulta
sain pullon 20mk'n sopuhintaan ja lähdimme jatkamaan matkaa.

saavuimme hojohojoon suhtnopsaan, matkalla tuli juotua se finlandia, otettua pari
hörppyä salmaria kun ville sattui olemaan anteliaalla päällä sinä iltana.
no hojohojossa tuli otettua yksi lonkku, ja kun huomattiin niin eihän
agentsit esiinny vielä vähään aikaan joten lähdettiimpä kavelemaan ja
eksyttiin erääseen rantamajaan. no siellä paljastu että villellä oli puolen
litran 5v vanhennettua ballantines viskiä, jonka hän anteliaana poikana
pisti kiertämään. pullon sattuessa kohdalle imin siitä puolet, tietenkin.
siitä eteenpäin muisti alkoi hämärtyä, ja viimeinen muistikuva on
kahviliköörin maku suussa, jonka jälkeen yhtäkkiä herää4n jossain kirkkaassa
paikassa josta  kaunis auringon valo paistaa ikkunasta ja suljen silmäni ja
nukahdan uudelleen. no herään uudemman kerran ja huomaan että
huone onkin kovin sementtinen, patja noin 2cm paksu ja tuntui kumilta ja valo tulikin
lampusta, ja ovena on jokin teräsmöhkäle kalteri-ikkunalla, eli toisin
sanoen huomaan olevani putkassa.

 noo kömmin sieltä ulos ja vastaan tuli
poliisisetä sanoen että jokos tuntuu siltä et vois ulos lähteä, ihmettelin
ensikertalaisena että missähän sitä ollaan ja mitä toi sininen korsto
höpisee ja ny6ökkäsin tyhmän näkösenä, no se raahas minut tiskille jossa
toinen poliisisetä sano että "tuossa komerossa on roinas, ja tässä on
bussilippu takaisin tuusniemelle joka on voimassa tämän päivän" ja
poliisisetä tokaisi vielä että "tosin tänäänhän ei busseja tuusniemelle
kyllä menekään" tämän sanoman lohduttamana uskoltauduin ulos kirkkaaseen
maailmaan ja huomasin että alue ei näyttänyt yhtään tutulta, no kömmin
takas poliisin luo ja kysäisin missä ollaan ja poliisisetä 
vastasi että juankoskella. noh tuupersin kaupungille vain huomatakseni että
lämpötila oli jossai 10asteen pinnassa ja päällä oli oksennuksen peittämä kesämies
paita ja jalassa konttauksen jäljiltä olevat housut. tässä vaiheessa
tajusin että eipä ole koskaan ennen tullut pistäydyttyäänkään juankoskella
joten ei ollut pienintäkään hajua missä on koti, ja kello napotti about
puol seihtemän aamulla. 1,5h juankoskella kunnes sain vihdoin kaverin
kiinni ja hän kertoi minun olevan 30km+ päässä tuusniemestä ja sanoi että
pääsee ehkä jossain vaiheessa hakemaan. no hortoilin paidattomana
kaupungilla lievästi nolona kun kaupungin paikallinen mopojengi koostuen
70v+ ukoista tiiras taukoamatta virne naamalla että mitä touhusin kun
könysin tukka pystyssä ja silmät sirrillään varjoissa auringolta piilossa,
kunnes kamu tuli ja nouti joskus kymmenen yhdentoista välillä explore
reissulta veks. siinä4pä se mitä tuolta reissulta muistaa.

